 1- Que es un objeto?

 Un objeto es una colección de datos relacionados y/o funcionalidad


2-  Que es una clase?A que se llama metodo constructor?

Una Clase es una instancia que compone al objeto, que generalmente consta de algunas variables y funciones, 
se denominan propiedades y métodos cuando están dentro de objetos.

El constructor de una clase es una función especial que permite crear un objeto a partir de 
los parámetros que se le pase

3- Que son los modificadores de acceso?

Los modificadores de acceso son una palabra reservada del lenguaje y se colocan delante de la propiedad o método,
mediante la cual se garantiza que los datos de una clase solo son modificados por las operaciones apropiadas implementadas 
en los métodos de sus clases para preservar su invariante

4- Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?

El modificador private es el más restrictivo de todos, básicamente cualquier elemento de una clase que sea privado puede ser accedido únicamente por la misma clase por nada más.
El modificador de acceso protected nos permite acceso a los componentes con dicho modificador desde la misma clase, clases del mismo paquete y clases que hereden de ella.

5- Cuando se usa el this?

Hace referencia al objeto al que pertenece, obteniendo su valor en el momento en el que una función es invocada.

6- Cuando se usa el super?

Cuando se hereda de una clase padre

7- A que se llama sub-clase, o clase hija?

A las clases que heredan variables y funciones de las clases padres.